だから、一定の販売いただいておりまして、 女の新規した関係数増加への企業を期待しております。 また新規注力を探して、 税利市事務省、公開探検事務省や 事業会社との提供進め、販見消費の格払につなげてまいります。 これまで人材と販見取得について説明してきましたが、 これは平者の主疫構造が、 エマンでヤードバイザースがける一人やたり売り上げたか、 によって構成されていることに基づいております。 今日の申し上げた通り、 エマンでヤードバイザースを増やすための人材宣伝でくたわせ、 一人やたり売り上げたかのうち、 特に自宅・アンケンスを増やす営業宣伝を計画しております。 一方で、制約率はアンコントローラブな部分も多く、 大幅な改善というような機能には難しいので、 現状の制約率を藤市ながら、 AIの制度強化、 あとはマッチング部もの人を増やすことにより、 制約率の構造を提供してまいります。 制約短化は一人に向上させるために、 おごたん県ばかり狙ってしまうと、 その制約化費によって影響セキューが大きく変動し、 もらっている高いビネスモデルになってしまうので、 現在の数字の字を第一に考えた上で、 短化の方順については順に作ろうっていうことを計画しております。 ここからは充電にお伝えしているものになるんですけども、 改めてご説明させていただきます。 わざ新規事業展開ですね。 我々の強みは、 2xAI技術、 営業力、採用力といった相当的な系力の部分だと考えており、 これはエマンデー中間事業以外の区域でも、 よく展開的ゲームだと思うとおります。 これらの強み昔、 基存事業の拡大だけではなく、 新規領域にも順次事業展開していき、 新規領域については、 旗が大きく高い成長率を理事的、 営業利益を大きく出せる領域の、 のみな展開を考えております。 まず、エマンデー中開事業のアップセリシサクとして、 平者がエマンデーを徹底したおなさまの、 参与をサポートする事業をスタートさせるために、 2023年の2月1日ですね。 参与をコンサルティングを立ち上げております。 詳細まだお伝えできない部分が多いんですけれども、 サービス内容であったり、 主援規構造とは、 文を適時、改じご説明させていただきます。 また2023年の3月17日より、 オルディングス対戦に越し、 持ち覚悪会社であるエマンデーソーケン・オルディングスを中心として、 対応の事業展開をしていくつもりです。 そのための新規事業への種巻やテストは少しずつ、 改善していく方法ですが、 いきなり意識に大きく投稿することはしません。 テストの開けていくや、 事業調査を徹底して行かない、 で、いっかく得の外前性が十分高まった段階で、 参与していく方法です。 先ほどご説明した成長戦略の一つであるセミナーですが、 累計の実績は30回を超えて、 今後さらに注力していくことを考えております。 要塞セミナーや業界特化型セミナーも開催しておりまして、 参加者から絶望相談いただくケースも増えてきています。 これまで終わる部分での開催があってみにしたが、 最近では対面での開催も始めとおりまして、 地名での工場や洗剤的につなげてまいります。 ついて、事業調査を実施した結果をご紹介させてください。 そういう指定から我々はずか4年間ですが、 完全性行方修正という上場企業優質の両筋体系に加えて、 完全性行方修正のエマンデー中海外社において、 制約検数実施式、あとは制約速度の2つの部門で、 何番話の評価をいただいております。 また、完全性行方修正という両筋体系をついても、 まだまだ、上場企業優質であるという注目を生かして、 おももさらに業化される会社を目指していきます。 最後に、ESGの観点の得者の若干についてご説明させていただきます。 3つの要素がありますが、 僕に偽者が貢献できると思っているのは、 Sの部分、ソーシャルの部分だと考えております。 貢献者風財で配慮する会社、 一者でも多くすくいうことが日本の価値で社会家での会社につながると考えております。 SDGsの観点でもいくつかに要素において、 貢献できると考えておりまして、 多くに9番、あと11番の要素は、 メーシャーの事業とも直接的に関連するところであります。 そちら、ESGとも調出させますが、 我々はエマンディーによる事業消費を促進し、 日本のすぐれた技術やサービス、 声を守ることに人力させていただきたいと考えております。 以上で、2023年9月9日の決算説明とさせていただきます。 ご清聴ありがとうございました。 続きまして、ここから質疑音に移らさせていただきます。 ズームの提案で勢いのを使って、 テキストにてお質問を送りいただければと思います。 特命で質問するというボタンも用意はされているんですけれども、 チェックをしてもしなくても、 他のご参加者の方に質問された方のお名前や内容が伝わることはありません。 いただいた質問は、私もで順次に読み上げさせていただき、 今回は、なるべく皆さんにも質問の内容がわかるように画面に、 問えできるにしようと思っております。 時間の金やまいまして、 すべての質問には答えできない可能性がある点が、 およしゃい頂ければと思います。 最初に事前に頂いている質問がいくつかあるので、 そちらからまず共有させて頂いて、 どればにお書いておさせて頂ければと思っております。 、 3歳今、事前の質問についておりますかね。 、あるいですかね。 、ともちろん前に頂いた質問になっておりまして、 1個目、こちらについては私からから頂いて、 2番から5番については、 さがみより頂いて頂ければと思います。 1つ目ですね、3月17日のオリングスカに伴い、 両席をその立て方や、 財務指標に影響はあるかでご質問です。 こちらですね、基本的に影響はないという回答になります。 オリングスワークまで持ち上がい者ですし、 地産予報される点が、 特にまだ稼働していない状態、 準備を進めている段階ですので、 それらに所を望むと、 これまであったエマンドへ総合研究所の、 やってるエマンドへ注意事業に基づいて、 影響を総合を立てております。 影響が出てくるとしたら、 ライキーに入って、 産予報されているのは、 徐々に立ち上がってきたら、 影響が出てくると思っておりますが、 弱い影響、 産予報されているビジネス。 アップセリスだけではあって、 特段赤字を壊るとか、 基本的には総定は知っていないんですけれども、 無理上げデーキの上のせいを見込むような形で、 ライキーに影響が出てくるかなと思っております。 では、ちょっと2番から順番に、 どうさみさんのお願いしてもいいでしょうか。 。 初期しました。 2番から5番に関しては、 私の方から、 回答させていただければと思います。 まず2番のところなんですけれども、 今、現団会で検討しているものも 当然あるんですけれども、 今は市場調査を行っている段階であるので、 具体的な回答というのは難しい、 というふうに考えております。 タイミングに関しても、 今すぐとかでは当然なくてですね。 近い数年以内というような回答にとどめたいというふうに思っております。 3つ目の質問に対する回答なんですけれども、 もちろん未来のことなので、 不確実性はあるものの、 今後数年間というのは、 この事業書件のマーケットというのの成長は、 持続していくものというふうに考えております。 そのとも、事業書件のニーズは かなり押せであることもありますし、 日本の公開者、 不財の問題というのは、 注重期的に続いていくものというふうに考えております。 4点目のマネジメント体制だったり、 育成のところの質問に対する回答なんですけれども、 こちらに関しては、 無人増に人を取りすぎて、 機能不財に落ちることを避けるというふうに考えてます。 なので、 信じんの管理だったりとか、 採用していくせいできる体制が、 可能なニンズというのを計算し、 その範囲内で採用しているというところですので、 急速に人材を増やしているものの、 そこによる機能不財というのは、 内容に進めているというような形になります。 教育体制に関しましても、 常に効率化を行い続けており、 教える側も、 教えられる側も、 無駄な時間を使わずに、 最も効率的な研修ができるように、 していっているというような形になってます。 一つ目の質問で、 グディック系の エマンドへ、 宗体会社も増えているという、 これよくいただく質問であるんですけれども、 信じさんによっては、 確かに多いの多いんですけれども、 売り上げだったりとか、 採用面において、 どうしちゃに、 特断の大きな影響というのは、 全く出てないかなというふうに思ってます。 なので、ある程度の希望の、 宗体会社様とは、 案件をめぐって共合することっていうのは、 当然あるんですけれども、 無駄区系のところっていうのは、 ほぼ共合しないか、 下としても、 サービス面だったりとか、 実績に基づく信頼等で、 しっかり勝てているかなというふうには思ってます。 で、最終においても、 当社のような、 効率性と、 稼ぎやすさを、 利率している会社って、 結論ないので、 そこに関しても、 影響を感じることっていうのは、 全くないかなというふうに、 見てます。 以上、 回答となります。 、 ただ、 今回は、 リアルタイムで、 いただいている質問についても、 画面に打つしながら、 回答させてもらえればと思います。 まず、 こちらからですね、 あれ今、 グロスの人員増加の、 やつ打つってますよね。 。 すいません。 、 読みをさせていただきます。 読みをさせていただきます。 。 ちょうどしました。 、 一つ目は、 サイオミックスの変化が、 コンサルフォンと1目あたりの売り上げだか、 合成産性にあたえる影響について、 メジアルは、 ご教授ください。 で、 二つ目が、 サイオコンサルテングのサービス立ち上げに、 そう、 というより、 時間がかかって臨床ですが、 元々の会社相点対して、 検査に進行をどう評価なさっているか、 。 ちょうどしました。 、一つ目に関しては、 私の方から、 書いておさせていただきます。 で、 割合に関しましては、 中等メインになるかなっていうふうに思ってまして、 中等の割合が約90%善後、 それくらいの割合になるかなっていうふうに思ってますと。 で、 申訴つといっても、 しっかり申訴つつわけていくというよりも、 即戦力で、 すぐに売り上げを上げるような、 、 かなり、 こうインターンだったりとか、 営業会社を務めていたもしか、 企業していたみたいな人物だけを取っているので、 この割合っていうのは、 中等がほとんどになるので、 、 、 サヨミックスによる、 、 コンサル人、 コンサルタンと一人あたりの、 割合上げだから、 生産性に対しての、 影響っていうのはないかなっていうふうに考えてます。 。 で、2つ目の書いた、 これ、 お銀の、 さん、大丈夫ですかね。 。 、ちょっとここは、 私から書いておさせていただきます。 で、と、 その手入り確かに、 少し時間はかかっているんですけれども、 もともと、 なかなか、 いつ、 これが、 あちあげられるかって時期は、 ちょっと幅広に、 見つもってはいる中で、 その連日からは外れているような印象は、 ないですと、 いろいろ準備を進める中で、 確認しなきゃいけない事が出てきて、 それらの調整を進めている状態なので、 おいがんなポイントというのは、 今のところ、 特段出てきては、 終わらず、 、いろいろ確認とかに時間が、 確認にかかってしまっているというような状態ですね。 なので、 こちらは、 しくしくと、 進めていければ、 問題なく、 立ち上げていけるのかなと、 今時点では、 考えております。 。 続いての質問をまた、 撃ちさせていただきます。 。 読み上げます。 20代のタレントを、 CAGR50パーセント調です、 採用し、 遺跡にすることは、 よく的計画であるように思いますが、 社装点に対して、 人計画が、 ひたぶり、 スリースクがあるとすれば、 とのような事故でしょうか。 ちょっと質問ないくつか、 いっくいこう、 読み上げさせていただき、 撃ち回答できればと思います。 。 、 1点目のところなんですけれども、 、 各社が、 人材採用に関しては、 積極的に採用するというところではあるので、 、 そういう市場環境により変化っていうのは、 アリエールかなとは思うんですけれども、 現状で言うと、 多分今、 出させていただいている計画に関しては、 多数の角度は、 、 ある程度あるものかなというふうに思っているというところですね。 で、、 ここに関しては、 、 本当に最終四所だと思っているので、 、 僕自らが、 、見ているので、 、 、 しっかり見ていくというところかなというふうに思っております。 。 で、2つ目ですね。 2026年9月起のアドバイザー数と、 製薬権数の計画の数字のコンケについての 遅くの説明がございます。 と幸いです。 。 。 そうですね。 アドバイザー数に関しては、 これに関しては、 現状、 、 、 毎月ですね、 取れてる人数っていうのを、 、 ずーっと右方がりで上げている状態ですので、 もう、今のペースで行ったとしても、 2026年じゃあ180に増やしますとか、 、200に増やしますっていう、 計画に関しては、 現状のままやっても、 またしてできるかなっていうふうに思ってまして、 、ここに関しては、 大丈夫かなっていうふうに思ってますと。 で、製薬権数に、 、関しましても、 、結局今までの、 、アドバイザー、 やと入れたアドバイザーが、 何件制薬したかっていうところの、 、 事実データにもとづいて、 、 単純に、 この書け算しているっていうところなので、 、 ある程度の数字のコンケあるかなっていうふうに思っているっていうところですかね。 。 、続いての人も、 ですとくいに、 回転の経験を関するつもので、 製薬に時間がかかるようになったということはありますでしょうか。 あ、 これに感謝現状なくてですね、 多分、 前回開始させていただいたときって、 、 平気の製薬期間が6.6ヶ月っていうところで、 、今回6.7ヶ月でも、 、ちょっと増えてはいるんですけれども、 何かしろのその経験会により、 、 変わってるっていうような印象はないですね。 。 。 。 次です。 栽養者の案件製薬の貢献について、 シニアメンバーところなり、 製薬率を低く見つもる、 結果としてコンサバニュースになっているということはありますか。 、そうです。 、 、そこまではないんですけれども、 、いったんなんていうかね、こう、 当然その新規で、 栽養者人が、 どういうふうにパフォーマンスしているかって、 データは当然とっていって、 それに対しての関係目を掛け合わせているっていう話ではあるんですけれども、 ほし的に見て、 どういう感じの数字計画になるか、 通常通り行けば、 どれくらいの計画になるかみたいなところを、 、考えながら計画立てているっていうようなところになりますね。 なので、コンサバニューになってる部分も 当然あるっていうところではありますね。 。 続いての質問をまた打つさせていただきたいと思います。 。 どういう話が出ています。 先ほどの件で、 、 あ、マイク戻ってもらっていいですかね。 。 何年以上先ほどのように戻しますね。 。 、例えばの例で言います。 どうコンサバニューしてるかっていますと、 、 基礎にいたメンバーっていうのが、 、2000、 、 去年ですね、 前期で言うと、 、31年基礎に人がいました。 そこから39億円の売り上げになってます。 で、 コンキに関して、 基礎のタイミングで74年いました。 で、ただ、 、僕らの売り上げの想定ちって、 多分67億という解除をさせていただいていたので、 、そこに感謝ある程度それぞれを掛けて、 コンサバの筋になっているっていうふうに考えてます。 で、また、 そこのコンサバの筋っていうのが、 、普通通りいけば、 、今回情報の出設させていただいた、 、8億円くらいになりますよね。 っていうようなロジックになっているっていうところですね。 。 。 、 筋でいての質問に行ってます。 中継における1人当たり売り上げたかの要因分析で、 正確なかは、 現状と2026年暮ら月期では、 いくらで見込んでいますか。 どういうに正確数もですね。 当初、正確なかは、 上げないとお話されていたかと思うので、 確認したいです。 、これに関しては、 現状以上するように、 、頑張っていくっていうところかなっていうふうに思ってますと。 で、 単下をやっぱり上げにいくみたいな施策をねってしまうと、 、それをそれで、 当然売り上げは、 せーのものとし上がりやすいっていうのがあるんですけれども、 、、 売れが大きくなるので、 、そういうボラテリティを、 そのためにも、 、正確なかに関しては、 、維持する方向で考えているっていうところですかね。 。 で、次ですね。 2球の売り上げは、 正確なかに関しては、 1球と比べて、 現状をした背景を教えてください。 3球への気づれ、 あるいは1球へよすぎた。 、過去4球から気づれがあった。 など、 1時的な要因があったのでしょうか。 3球以降の見通しについても、 教えていただけます。 ただ、 幸いです。 、そうです。 、 現状したいけ、 、 うーん、 、ある程度の気づれの影響だったりとかはあると思うんですけれども、 、こうたこうたで見たら、 僕らの、なんていうかで、 正直検査の数からして、 今のところは右肩上がりにはならず ジャック・カンボラティティを含めて、 右肩上がりで上がっていくっていうようなイメージですので、 、ただ、現状なにかしらの問題があるとかは別になくて、 ですね、 新しく入った人もしっかり正確を上げている状態ではあるので、 、人を増やしていくと、 ひれへ的に、 正直検査も あのこうたってこうたで伸びていくっていうふうには思ってますけど、 僕をたことで見るとやはり、 ビジネスモデル上、 、 、多少のでこぼくあるのかなとは思いますけれども、 これがさらに、、 、ご湧いの正直検査とかになってくると、 ボラティティはさらに、 5分の1になってくるかなっていうふうに思ってるっていうところですかね。 で、参考をたい行こうに関しましても、 、 基本的に、 、人を採用して、 、その人たちがうり上げ上げていくっていうビジネスモデルなので、 、通常運転で、 、 、しっかり、 やっぱりそうな人の方を出せるのかなっていうふうには思ってるっていうところですかね。 、 、 で、続き、 、 その間、 、 、 、 、 、 、 、 。 。 。 。 。 。 。 では、えーとを続いての質問また撃つさせていただきました。 、一かめですね。 音車が支援用コンサルをされる場合何がいちばんだ差別化用點というものでしょうか。 こうogy的な正式界はされていますが It's a certainly good way. そこはご規模でしょうか?ネニカあるのですね。 しようこさん。 。 stories ここに関しては、あのー... あのタイミングを見てしっかり感じさせていただけばと思いますので 今、このタイミングで Give it a motion just as I've been put, 具体的にちょっとのべれるモノはないというところになります。 。 。 いって、えー、内容社コメント166メートルのアートバイザー数が決まっていますが 第3試合の機では何名にね、理想ですか。 ちょっとこちらですね、... インサイダー上をと言いますか、まだ会事してない試合の機ベースというのが通じになってしまいますので 回答は控えさせていただければと思います。 で、えー続きまして、車長として、 本気一番チャレンジしたりしたりしたりは ない度は高いが、これができれば車とさらに差が付けられるという 能力も共有はありましょうか。 うん。 あ、そうですね。 やっぱり人を採用するというところが 売り上げにとっけつる部分かなっていうふうに考えているので そこに対して、なんて言うんすかね、こう まあ現状はすごく人が取れているっていう状態ではあるので そこにアンドせず、ててててきにこう取り続けるみたいな試合を崩さずに今 、最終面接よも今って、ペース的に言うと多分、結果んで 10数人とか、それぐらいのペースでと絶ってはいるんですけれども 全部僕が最終面接みて、絶対にしつおとさないようにっていうところでやっているっていうところを 、、なんて言うんすかね。 それが周り始めたからと言って、僕じゃなくて他の人が見たりとかで 多少でも制度が落ちそうなところっていうのを抜け守れなく 絶対になくすっていうところが大事なので、もう宿宿とやり続けるということが 意外と重要なのかなっていうところで、なんか特表しもないアイデアとか なんか、飛び道具みたいなあれば当然いいっちゃいいんですけれども そういうものは存在しないという風に思っているので ひたすらしく宿宿とやっていくということかなっていう風に思ってます 、続いて、ファドバイザーの採用数が、結果ぐわぶれた領域として 応募数が大きく増えていることもありますか あ、そうです。大きく増えてるというよりも 結局この人材の採用の応募数のところって エイジェントのシャスに昼する関係地になっているので そのエイジェントをいかに新しく進化とっていくか そして、既存のエイジェントをいかに消していくかみたいなところを 毎月毎月宿宿宿とやり続けているので 一気に応募数が増えたとかではなくて ずーっと右方がに伸び続けてるみたいな感じの印象ですね 、続いてお射くチャットGBTとかだと思うんですけども 波ですが生成AIはオンシャルの事業にとっては プラセになるものでしょうか あ、そうですね。化粧がなるかなって思ってます そして、どういうところになるかっていますと 事務作業の部分ですね 基本的には、アドバイザーの方々は 僕らの会社では事務作業は事務員に触れるというところに 穴っているんですけれども 地務員の効率性を上げる また例えば、決策者のデータを入力したりとかっていうのは 使える可能性はあるなとは思ってはいるものの ただ、情報の上的なところのリスクも当然あるかなと思うので そこはしっかり見た上での これから多分検討していかなければいけない部分かなっていうふうに思ってます これが1点目で2点目としては ホームの部分ですね 弁護士のリーガルチェックみたいなところに関しても 私を使える部分っていうのはあるかなっていうふうに思っていって ここは僕もエンジナーなのでいろいろ今開発は ちょこちょこしていってるっていう感じですけれども これが出来上がったからって言って 大幅にリーキリスが改善するかというと そんなことはないかなっていうふうに思っているっていうところですかね まあなぜそういうふうに思うかというと 地務員の人とホームの人の人の人間日が 借りに0.6がけになったとしても それでウクキンが食って数千万なので よりリーキリスにそこまでないキャッチないかなっていうふうに思ってますけれども まあ努力できるにポッしたことはないので ここはここでやっていきたいなって思ってるっていうところですね また当然リスクも考えながら だと思うので ゆっくり見ていくっていう感じですね またちょっとしても付き出す例のに変えます ぜひですね 音楽探検の比率について Q1の水準に練り生きで戻るのは 新規作業が増えていることからして 難しいと考えれべきでしょうか Q1は水準に練り生きで戻れてどいいのか Q1のときは12%程度ですから ね 動画単権の比率ビクト 今回 まあでも スディクトソースに比率は特段変わってない人式ですね 我々はレパスと今回29件 肉ウォーターで制約していて うち4件がオーガ単権 という形だったので 比率自体は 特段変わってないですね ですいません と質問者の確保しよう 我々の認識素があったら 追加でまたご質問いただけると ありがたいです 一旦ちょっと次に行かせていただきまして 通常社員が増えると 仕事が管理だけの管理職が増えてきますが 本社では 個人の生産の改造度が高くて防げている と見ていいのでしょうか これに関してお管理職を 今後は 多少は増やすというか 作っていこうかな というふうには考えていて これも今 計画していて ライティの人員計画から 今管理職になるべき人間というのを 育てているというようなところになりますね ただここに書いていただいているとおり 管理職の人が 非常に多く必要になるかというと そういう感じの管理の仕方 そもそもしていないので ある程度の かなり大きな人数を 見るような管理職が 数々にいるみたいな形にして もっともこすっぱよく みんなが稼げる状態を 作るかつ解釈利益の ボルカたちを 作っていこうというふうに思ってますね 続いて 最終計画の 根基中のさらになる 上部での形可能性はありますでしょうか また このタイミングで 2016年までの 最終計画を開始したいと 操作した最終の状況は どういったことでしょうか そうですね 上部での可能性に関しては ちょっと現時点では お答えできないですと 2016年まで 最終計画を開始したいとと しましては やっぱり最終のところが 全てのビジネスモデルで かなりここに関しては うまくいっているというところがあって ここは 田所さんのと比べても かなり こう水準で伸びているというところがあるので そこを しっかりと いただきたいという意味を込めて 開始させていただいたというところになります 続いての質問を またお聞かせていただきます 一つ目 医者関係数の 伸びよりも アドバイザー数の伸びの方が あったかいと思います 問題的はありますか まぁ特にないですよ これに関しても アドバイザー数が 一回 初月に撮る アドバイザー一人あたりが 初月に撮る アドバイザー数 アドバイ 自宅関係ですね アドバイザーリー 契約の数だったりとか っていうのを 全部KPIして KPI管理して 見ているので そこに関しては 問題意識は 特にないですね 2つ目 申し訳したから もしれませんが エマンドアドバイザーの エットカウントが 9.1キュウで 大きく伸びている中 確保20% 裏切が 18%をして 理由が 今一歴で 理解できていません 新入社員が 裏切高見 シーヘットカウントの つくのには どのくらい時間が 必要なのか あなた見てご教授ください で ドカウントが これ すみません どう意味ですか アドバイザーの 人数自体は 増えているけど 1.9と2.9日で 裏切が 持っている 理由 あそこは 裏切をしている 正直 そのコーターで 撮ったからといって 裏切に繋がるのって 1年後とか それぐらいなので 今は 本期で撮った 人たちが しっかり 売り上げとして カウンティングされて くるっていうような イメージになります 当日の事件で 元治療員による 情報を エリスクを 再認識しましたが 本社でもここは ディスクとして 人式 要はされていましょうか どっちのケースも ですが ここに関しては 結構対策は していまして 僕らの会社の データベースで アクセス者で 会社の システムに 入って ユーザーが 見た際には すべてのログ撮って いる活動で 行動しているか みたいな感じで 危険な 行動してたら すぐに 表くるように 全部システムを 作っているので まずないのと あとは 情報へ しないように というところで 他のパソコンから アログインできなかったり とか そういったところの 制限っていうのも 厳しめにかけて いるので 一旦できることに 関しては 最大限やっているかな っていうところで あります 今 ところいただいた 質問は こちらで以上になりまして もしまだ ご質問 あられる方でしたら もし うつも時間かかるかもし 質問ありますと だけ一言でも 売っていただけたら ちょっと お待ちさせていただこうか と思います なんで 30秒ほど ちょっとじゃあ お待ちいたします だった お待たせ 今回は一つ お待ちしたので また少年を についています 二本エマンディセンタを対職を とぐりつしている方が とくりつすると つむさぎをの2が大きくなり っぽお利やけのせべては 自身の主衛機になる点が 見る力的に思います 最近では 大手の会社に余裕とも 結構つけるための データベースが あるようできるというのが お話しも聞きました あなためて唱来的に 音社の社員が とくりつるリスク あるいは音社に 所属することのメリットを となったようにお考えでしょうか そうです 僕らで言うと とくりつする メリットそこまで ないかなっていう ふうに思ってまして なぜないかっていますと まず 売り手と書いて 分かれている 部署が分かれているので 売り手の人が とくりつしも 書いてるのが 知らないので とくりつしも まず事業できないというのと かなり 効率化されているので 正直今 稼いでるメンバーとか て1時とか 8時とかに 帰っているんですよね それでも 最初も 高い水準に あるというところを考えると 今から とくりつして 結局 なんてですかね 稼げたとし も 当然 マッチングも しないだろし アンケート自宅に 関しても 会社の構があるから できるという部分もあるので とくりつして メリットと としも メリットも かなり大きいので トータルバランスで 考えて 残ってもらえる というふうに 僕らを考えているというところですね あと とくりつして 変わる人を 面接で全部落としていますね なんか 企業 僕は企業かなんですけれども 企業したいとか 将来 そういうことを考えている という人に 関しては 分かる範囲で どんだけ 集であったとしても 入れないようにしていますね すみません また続けて質問が 使っているので 何年の 教育させていただきます 1個目ですね 主もきに 合格専念費を 重点的に 増やす可能性があるか また ファネルの最上部分を 広げるための 反促費を増やす必要を感じているかどうか 愛設いただきますと 幸いです ファネル ってなのか すみません それ 君 家の角度の部分 だと思います すみません 質問者の方もし また あやまりあったら ご指摘いただければと思いますが 2年国国へ 重点的に増やす必要は 可能性はないですね で 最上部分を 分かないですけれども CMとか 何ですかね 分からないですけど そこに 反促費を増やしても コストパフォーマスが あるのであれば増やしますので セミナーとかに関しては やっていって コストパがあるので あれば 実施っていうような 考えでやってはいるんですけれども CMに関しては 現状でいうとコストパフォーマスは 合わないっていう ふうに判断をしたので 一旦は 市も判断とかで じゃあやります とかっていう判断には ならないかなと思います 2つ目です 2024年9月起に アドバイザー数が 320名になっても 分かってくリスクは ないですか そうですね 現状リスクとなり SRの部分っていうのは 当然考えながら 計画しているので 現状でいうと 考えられる範囲は あのしっかり対応しているっていうような 回答になりますね うん また質問があるので ぜひさせていただきます 新規作業する場合に 全職で 営業上に秘密を 持ち込まれるのを 防ぐ方法はありますか 全職で営業上の 全職に 全職で パブンそうだと 全職から もう基本的に 関係の持ち込みとか 僕ら やってないので やらせないようにしています なんか それって普通に 全職の会社に 名はかかる方法ですし アウトですし 法的にも アウトだと思うので そういう 案件っていうのは 全部置いてきてくれ っていう話はしている っていうところです 続いて エマンデー市上は 成長しているという 認識ですか 上場している 同様が お伺いします また成長しているなら 年日このどのくらい 伸びますか 協和比較で 協和小さいこと や伸びなくても シェアップで 音車を成長していくという認識ですか すごいですね まず 市場自体は 成長していると思ってます と で 今後どれくらいの話すか 人数に 応じて 単純に ひれすしていく ひれ関係になってる かなっていう風に まず思ってますと で 協和が 協和比較で 協和小さいことは 伸びなくても 結構 シェアップ そうですね とる人数が 多いので 決策説明書にあったように 700名いたときに 単純に 他の会社が 何名いるか というところで 仕上げまってくるので 今の僕らが 持っている仕上がらは 上がっていくだろう という風に 想定しています 続いての 質問です 長が 全集中しているのは この先 というような人材の 作業は になるということも 試合にあるのでしょうか 今 経営者の より企業は どこも 加速しているので 何かあるのかな と見ています まっしょ ですね 難しくなる からやってる っていうわけではなく でここに 僕の時間を 使うことが 一番コストパフォーマン 使うからやってる っていう感じのイメージですね なので 急速に 難しくなる とか別に ないですね ただ単純に 時間をどこに 使うのが 一番コストパフォーマン 強く会社の売り上げ 利益があげれるか っていう 話でいうと 左右の ところに ふたほうが 良いよね っていう話だと思ってます 別の ビジネスモデルを 僕が系しているのであれば 別のところにも しかしたら かもしれませんけれども この ビジネスモデルで いうと 多分 左右のところに 時間をつやすのが いいかなっていう ふうに思ってます ただ そんなに なんていうんですかね ほんが めちゃくちゃかかってるか というと そうでもなくてですね 大体 1日 それぐらいのレベル感で 時間をかかってるぐらいなので 大体 1 最終面接当たり 30分とかで デイリーで 1220に 見て というところ 10人から 15人の間ぐらいですかね ほぼ あって見て 収益が やっていくというところなので そんなに なんていうですかね 収 いつか感とか 4か感 すごい 集中してやってます 続いてです ほぼしか 総格大のための 授業説明会 イベントなどを 予定していますか 本社の 認想像にしたがって ARネーリ型を どのように 書いていくのか 開いていかないのか チーム体制の 計画も含めて 教えてください 大きな さんの方が そうですね 今ところ 個人頭しか向けの 説明会とは まだ実施したことがないので 確かに 高まるについて ARネーリ型を 書いていく 角度があるんですけれども 我々としては このやるとしたら 個人頭しか向けの 説明を 確重する やったりとか あとは 海外の 頭しかの方向けの 英語の説明とかですね 英語のコンテンツの 確重っていうのは 考えていくことを 思っています チーム体制についても されに AR経験者であったりとか 経験は 通用がある方とか 含めて 人数は 思っております もしさがみさ 補足とかあれば お願いします そうですね 大丈夫だと思います ありがとうございます 続きの質問ですね 本物業席 見通してを 考える上で 教えていただきたいのですが 新たに 入社した方の 案件拡特までの期間は 続き 量行な数字を 維持できているという理解で よろしいでしょうか また 一度拡特 確保計上した 自中の キャンセル率が 上がっていることも ないと見て よろしいでしょうか 問題ないかなと思って まして 僕ら内部で どういう指標を見ているか って言いますと こういうキャンセルだったり とか そういうものを 除いて アクティブに 動いている案件の 合計で取れる テスロッキン学みたいなのを 全部見て いてですね で そこの割合っていうのが 人数が増えた分に 応じて 比例関係になっているか どうかっていうのを見て いて そこに 監視問題が 処に聞けないので 結論今のところ 問題ないのかな っていうふうに 思ってるという感じですね 続いているの 人もあるので 私します 証券会社が 出している ライキーコーンの予想が 非常に高いテスが それに対して 今回の採用や 製薬検数の 見通しは 指標として 言わづるかも と思います 試合案件ごとに 採用計画が 割れできておりますが 改めて 今回の中期見通しは 社長として 達成できる スーチで 割れを目指せる程度なので しょうか あるいは どれくん 目標というくらい 高い目標ですか そうですね どれを答えたらいいのか 採用に関しては ある程度 自信あるかな っていうふうには 思ってますけどね どれくん目標っていうよりも 一発で やるべき 通じだと思っているので 解実している っていうふうに 考えてますね 今のところいただいた質問は 一応になります もし 先ほど用 荒られる方は 特めと多く っていただけると思います 今 決まりました ちょっと待ちください とに 心道があるので お鍋を 打ちさせていただきます ごめんですね マンデーの製薬で 中小企業が 配慮しないことは アサカイ的意義が あります それを共に 立てさわっている アドバイザーの モチベーションは 上がっていますか 今 そうですね 上がっているっていうの ってなんてですかね こう 前後比較だと思うんですけれども 別に上がっている もさがってるもなく 高いモチベーションで やってるかな っていうところだと思います と2つ目 内外の 機関等仕方の対話 所在で 社長を 持っているのが あったでしょうか うん そうですね これ さんなんか ありますかね そう ささった 質問 よりかは 特に 海外に関東 仕方を 仕方を話しているときの その マーケットの 見方っていうんですかね かなり 不簡適に 見られている方は 多いなと思っていて それを 日本の マーケットは 少し しかない というのも 気づかんだったりとか 聞かれたのは ささって 言っているか なるほどな っていう勉強になった っていうのはありますかね まとは 引き継いの その 会議の 仕方だったりとか そういうところに対して 会社が 考えているか みたいなのは ご質問 だったりとか 議論させていただく ケースが 多かったので そこに関しての会議っていうのは 今後 強めていくっていうのが ところになりますね 2日と もうなかったら いいと思います エージェントに 一番 エージェントを もらうためには 何かされているのでしょうか それは コストは かかりませんか そうですね エージェントの 人も 結局 いろんな会社は 使っているので 僕らの会社の 良さを まず わからないというか 中会会社も どれも 何も変わらない っていう風に 思っている会社さんも なんでエージェントの 人が 高保者の人に 私 資料だったり とか この会社と こういう会社なんですよ 説明資料 本来エージェントさんが 多分 作るところを 僕らが 作ってエージェントさんに 私たちとかを しています なので それを 思って 高保者の人に 苦労いても ラウッティーヨーな ところでエージェントコントロールする みたいな動きは したりはしています それに対しての コストっていう と僕らの 人権費かな というところなんですけれども 3万円くらいの 感覚ですね こちらは僕から 回答しようと思いますが スライド B7の 製薬権すると 製薬短化をかけると 製薬保守利益になると思いますが 2球は 6000 6000万円かける 29000円 で 17000円となります 2球利益 だから 17000円との 差が 1000万 9000万の中間保守 1.1億円と比べて 2球は小さくなっていると思いますが 問題ないでしょうか なの問題は ないですと ご質問の 中間保守が あまり たまってないから この先の売り上げが 出てこないんじゃないか っていうご懸念かなとは 思うんですけれども 販貸の計算 自体が ちょっとややこしいんですけれども その 資判金に制薬した 案件の これまで 受け取っている 中間保守も すべて 含めた 取って 参加しておりますと なので 参加したいが その資判金が 入ってる売り上げとは 玄密に は連動していない状態 で 製薬金数をかけて もう きれいにいっちゃいしないっていうのは 中間保守の分間ありますし 参加したいが 玄密連動していない ってさ 今日のお伝えしたいよ 2つから きておりまして なかなか実際の 裏側の数字を お店できないと 難しいと思うんですけれども 中身に 見ている限りは 中間保守が 1球利益で 引くけど もんないな 意味的で あります まさに 多め 今 もう1つ質問が 来たので すみません 画面を 通していきます 女生比率に 関する話ですね アドバイザー数の 女生比率は どの程度でしょうか 女生が増えれば 更にアドバイザー数の 採用が 安定すると思われていますか そうです 引率に関しては 最近では かなり 平者でも 活躍する女性社員が 出たしているので そこに関して 採用のワクっていうのは 広げていこうかな というふうに思いますけれども それによって 大幅に こう増えるか というと そこまでの 影響じゃないのかな というふうには 見てますね 一体 いただいた質問は 以上になりますね では 実は 最後にしてます 1個だけ しましたので じゃあこれで 最後の質問を とさせていただければ と思います 画面を切り替えます 2球は 昨年も1球体系で マイナスですが 季節用員は ありますか そうですね 季節用員は 本当におそらく ないので 短順に 多少 1個おターに 入りにくおターの 文が 気づれしたとか そういう影響地になるのかな って思ってて 普通にこれが なんてですか 5倍のアドバイザーを 続いてとかになると 基本的には 右方が になるというような ビジネスモデルだと思いますし なんてですか 季節性によって なんか 僕らが って 特にないので もう 売り手さん と会社さんの タイミング次第っていう そこまで 季節性っていうのは この時期だから 安定決めたいです とかっていうのは 満別にないかな っていうふうに思ってます で ちょうど これで今の 全部で 40件ですね 9位 合わせていただきました と質問は 一旦以上と させていただきます では これを待ちまして 2023年9月期 第2シャンキーの 決算説明会は 以上とさせていただきます 練球前の そういう時間に もかかわり ございました ありがとうございました